## Телеграм бот для развлечения

Телеграм бот был написан с помощью модуля`telebot`.
В нем есть очень много команд для развлечения если написать `/help` он напишет весь список команд который есть, а если написать  `/args` то он напишет уже все аргументы для команд которые есть.
В бота интегрирован Искусственный Интеллект GPT 4o mini через модуль `g4f`.
Искусственный Интеллект может из-за большого количества запросов выдавать ошибки.
Вы можете выключать или включать их. Поддерживаются пользовательские команды.

## Как сделать свою команду

Чтобы создать свою команду, нужно будет создать новый файл в директории `commands` дальше использовать такой шаблон для обычной команды которая вызывается через точку (.обнять)
```Python
import telebot

def template(bot, config):
    @bot.message_handler(func=lambda m: m.text.split()[0].lower()[1:] in config['call_list1'])
    def handler(m):
        bot.reply_to(m, "This template command!")
```
1. Замените `template` на название файла чтобы алгоритм смог его загрузить (согласен это ужасно изменю в следящем обновление)
2. Добавьте в `config.json` новую строчку с вашими синонимами и измените `call_list1` который находиться в `config['']` на свой словарь
3. В функции `handler` можете писать свой код на `telebot`
Если вы хотите добавить слэш команду нужно использовать следующий шаблон
```Python
import telebot
from telebot.types import BotCommand

def slash(bot, config):
    @bot.message_handler(commands=[''])
    def handler(m):
        bot.reply_to(m, "This slash command!")
```
Такие же шаги, но только второй пункт будет отличаться что нужно будет написать команду в`commands=['']`с помощью которой нужно её вызывать. Нужно еще добавить в `bot.py` новую строку в `bot.set_my_commands` в следующей строке после созданных нужно написать `BotCommand("test", "Это описание команды")` и поставить запятую перед приведущей командой чтобы все запустилось.
## Управление командами

Чтоб научиться управлять командами например выключать или включать их.
Если нужно выключить команду необходимо всего лишь убрать файл `.py` из директории `commands`, чтобы отключить её, а если нужно выключить команду нужно сделать все наоборот добавить тот файл команды в директорию `commands` чтобы все заработало.
**Рекомендуется** создать дополнительную директорию в корне с ботом с именем `disables` для выключенных команд.

## Установка
Предполагается что уже установлен `git` и `python3`
```shell
git clone https://github.com/411Gamer/sosibot.git
cd sosibot
pip install -r requirements.txt
```
## Запуск
Для запуска нужно будет вставить токен своего телеграм бота в `config.json` оно будет подписано как `token`. Дальше следует заменить айди пользователя если хотите чтобы его защищало т плохих команд если не хотите можете поставить число 1 переменная в `config.json` называется `block_user`. Далее нужно будет запустить самого бота используя
```Python
python3 bot.py
```

## Дополнительная информация
Модуль `sosiAI.py` очень сильно увеличивает запуск бота. Все команды кроме слэш команд вызываются через точку пример: ".обнять". Использование аргументов может быть таким: ".обосрать с ног до головы" или вызов команды в первой строке, а аргумент на другой.

И простите за мой ужасный говно код если он таким является.
##### Планы на следующие обновление
- Сделать чтобы файл и работоспособность команды не были зависимы друг от друга точнее чтобы названия были не одинаковы, а фиксированное для всех.
- Добавить подщет написанных сообщений и связать с них репутацию в чате
- Сделать чтобы + или же респект влияли на репутацию.